Repository: HarrysLapTimer/LapTimerLocalizations
Catalog: *.lproj/Root.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: kCurrentSpeedSegment
ja: 現在
zh_hans: 当前时速
zh_hant: 即時時速

source: kLastTopSpeedSegment
ja: 前回の最速
zh_hans: 短时极速
zh_hant: 短時極速

source: kTopSpeedSegment
ja: 最速
zh_hans: 最高速
zh_hant: 最快速度

source: Online Racing
ja: オンラインレーシング
zh_hans: 在线竞赛
zh_hant: 線上競賽

source: Driver ID
ja: ドライバID
zh_hans: 车手ID
zh_hant: 車手ID

source: Publish
ja: 公開
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

source: Never
ja: 未公開
zh_hans: 从不
zh_hant: 從不

source: Lapping
ja: ラップ中
zh_hans: 成绩提高时
zh_hant: 成績提高時

source: Always
ja: 常時
zh_hans: 始终
zh_hant: 總是

source: Event
ja: イベント
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

source: Track
ja: トラック
zh_hans: 赛道
zh_hant: 賽道

source: Vehicle
ja: 車両
zh_hans: 车辆
zh_hant: 車輛

source: Sound
ja: サウンド
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

source: Ticks
ja: チクタク音
zh_hans: 滴答声
zh_hant: 滴答聲

source: Beeps
ja: ビープ音
zh_hans: 提示音
zh_hant: 提示音

source: Gap Measure
ja: ギャップ基準
zh_hans: 时间差测量
zh_hant: 時間差測量

source: Fastest Lap
ja: 最速ラップ
zh_hans: 最快圈
zh_hant: 最快圈

source: Reference Lap
ja: リファレンスラップ
zh_hans: 对照圈
zh_hant: 對照圈

source: Last Lap
ja: 前回ラップ
zh_hans: 上一圈
zh_hant: 上一圈

source: POI Detection (undirected only)
ja: POI検出
zh_hans: 地标触发
zh_hant: 地標觸發

source: Narrow
ja: 狭め
zh_hans: 窄
zh_hant: 窄

source: Normal
ja: ノーマル
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

source: Wide
ja: 広め
zh_hans: 宽
zh_hant: 寬

source: Compression
ja: 圧縮
zh_hans: 压缩
zh_hant: 壓縮

source: None
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Low
ja: 低
zh_hans: 低
zh_hant: 低

source: High
ja: 高
zh_hans: 高
zh_hant: 高

source: Display
ja: ディスプレイ
zh_hans: 界面
zh_hant: 顯示

source: Stop Go Mode
ja: Stop Go モード
zh_hans: 排位发车模式
zh_hant: 排位發車模式

source: Manual Timing
ja: マニュアルタイミング
zh_hans: 手动计时
zh_hant: 手動計時

source: Easy Mode
ja: 簡易モード
zh_hans: 简易模式
zh_hant: 簡易模式

source: Speed
ja: スピード
zh_hans: 速度显示
zh_hant: 速度顯示

source: Skin
ja: スキン
zh_hans: 界面皮肤
zh_hant: 界面配色

source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Black
ja: 黒
zh_hans: 暗色
zh_hant: 暗色

source: High Contrast
ja: ハイコントラスト
zh_hans: 高对比度
zh_hant: 高對比度

source: Day / Night
ja: デイ/ナイト
zh_hans: 日/夜自动切换
zh_hant: 日/夜自動切換

source: Field Indicators
ja: フィールドインジケータ
zh_hans: 场地指标
zh_hant: 場地指標

source: Polar Format
ja: 座標
zh_hans: 经纬度格式
zh_hant: 經緯度格式

source: Units
ja: 単位
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

source: System Default
ja: デフォルト
zh_hans: 系统预设
zh_hant: 系統預設

source: Metric
ja: メトリック
zh_hans: 公制
zh_hant: 公制

source: Imperial
ja: 英単位
zh_hans: 英制
zh_hant: 英制

source: Power Unit
ja: 電源ユニット
zh_hans: 功率单位
zh_hant: 功率單位

source: Energy Saving
ja: 省エネ
zh_hans: 节能
zh_hant: 節能

source: System
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

source: Reset Settings
ja: 設定リセット
zh_hans: 重置设定
zh_hant: 重置設定

source: Expert Settings
ja: エキスパート設定
zh_hans: 专家设定
zh_hant: 專家設定

source: Overlay Units
ja: オーバーレイユニット
zh_hans: 信息图层单位
zh_hant: 信息圖層單位

source: Preferred Resolution
zh_hans: 偏好分辨率
zh_hant: 偏好解析度

source: Resolution
ja: 解像度
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 解析度

source: 192x144 - Low, 3G
zh_hans: 192x144 - 低画质, 3G
zh_hant: 192x144 - 低畫質, 3G

source: 480x360 - Medium, WiFi
zh_hans: 480x360 - 中画质, WiFi
zh_hant: 480x360 - 中畫質, WiFi

source: 640x480 - SD
zh_hans: 640x480 - 标清
zh_hant: 640x480 - 標清

source: 1280x720 - HD
zh_hans: 1280x720 - 高清
zh_hant: 1280x720 - 高清

source: Best Available - High
ja: 可能解像度
zh_hans: 最高分辨率 - 最高画质
zh_hant: 最高解析度 - 最高畫質

source: Use iCloud
ja: iCloud利用
zh_hans: 使用 iCloud
zh_hant: 使用 iCloud

source: Auto Receive Videos
ja: ビデオ自動受信
zh_hans: 自动接收视频
zh_hant: 自動接收影像

source: Auto Send Videos
ja: ビデオ自動送信
zh_hans: 自动发送视频
zh_hant: 自動發送影像

source: MultiCam Control
zh_hans: MultiCam 多机位控制
zh_hant: MultiCam多機位控制

source: Discover MultiCams
zh_hans: 自动侦测MultiCam设备
zh_hant: 自動偵測MultiCam設備

source: Master
ja: マスタ
zh_hans: 主拍摄机位
zh_hant: 主拍攝機位

source: Picture in Picture
ja: ピクチャINピクチャ
zh_hans: 画中画
zh_hant: 子母畫面

source: MultiCam Preset
ja: MultiCam プリセット
zh_hans: MultiCam配置
zh_hant: MultiCam配置

source: GoPro Preset
ja: GoProプリセット
zh_hans: GoPro配置
zh_hant: GoPro配置

source: HERO3/3+ Wifi Password
ja: HERO3/3+ Wifiパスワード
zh_hans: HERO3/3+ Wifi密码
zh_hant: HERO3/3+ WiFi密碼

source: Use MultiCam Settings (None)
zh_hans: 沿用MultiCam设备设定（不调整）
zh_hant: 沿用MultiCam設備設定（不調整）

source: Maximum Resolution (Master)
zh_hans: 最高分辨率（主拍摄机位）
zh_hant: 最高解析度（主拍攝機位）

source: Single Density (Picture in Picture)
zh_hans: 统一像素密度（画中画）
zh_hant: 統一像素密度（子母畫面）

source: Startup
ja: 開始
zh_hans: 程序启动
zh_hant: 程序啓動

source: Driver or Rider ID
ja: ドライバID
zh_hans: 车手 ID
zh_hant: 車手 ID

source: Hide Page Buttons
ja: ページボタン非表示
zh_hans: 隐藏换页按钮
zh_hant: 隱藏換頁按鈕

source: Hide Tab Bar
ja: タブを隠す
zh_hans: 隐藏标签栏
zh_hant: 隱藏標籤欄

source: Behavior
ja: 動作
zh_hans: 操作设置
zh_hant: 操作設置

source: Video
ja: ビデオ
zh_hans: 视频
zh_hant: 影像

source: Speech
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

source: 352x288 - Medium, WiFi
zh_hans: 352x288 - 中，WiFi
zh_hant: 352x288 - 中，WiFi

source: External Camera
zh_hans: 外部相机
zh_hant: 外部相機

source: Camera Type
zh_hans: 相机类型
zh_hant: 相機類型

source: Calibration
zh_hans: 校准
zh_hant: 校準

source: Acceleration
ja: 加速度
zh_hans: 加速度
zh_hant: 加速度

source: Automatic Preset
zh_hans: 自动选择配置
zh_hant: 自動選擇配置

source: Right Hand Traffic Preset
zh_hans: 右侧行车配置
zh_hant: 右側行車配置

source: Left Hand Traffic Preset
zh_hans: 左侧行车配置
zh_hant: 左側行車配置

source: Internal Cam Preset
zh_hans: 内置相机配置
zh_hant: 內置相機配置

source: Individually Measured
zh_hans: 个性化测量
zh_hant: 個性化測量

source: Auto Preset
zh_hans: 自动选择配置
zh_hant: 自動選擇配置

source: RHT Preset
zh_hans: 右行配置
zh_hant: 右駕配置

source: LHT Preset
zh_hans: 左行配置
zh_hant: 左駕配置

source: Cam Preset
zh_hans: 相机配置
zh_hant: 相機配置

source: Measured
zh_hans: 已校准
zh_hant: 已校準

source: Knots
zh_hans: 节
zh_hant: 節

source: Wind Speed Unit
zh_hans: 风速单位
zh_hant: 風速單位

source: Standard Speed
zh_hans: 标准速度
zh_hant: 標準速度

source: Meter per Second
zh_hans: 米/秒
zh_hant: 公尺/秒

source: Internal Cam
zh_hans: 内置相机
zh_hant: 內建相機

source: External Cam
zh_hans: 外置相机
zh_hant: 外接相機

source: Motorbike Preset
zh_hans: 摩托车配置
zh_hant: 摩托車配置

source: Motorbike
ja: バイク
zh_hans: 摩托车
zh_hant: 摩托車

source: Warnings
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: Missing Power Supply
zh_hans: 未外接电源
zh_hant: 未外接電源

source: Motorbike Use
zh_hans: 摩托车使用
zh_hant: 摩托車使用

source: Show Large Hundreds
zh_hans: 秒数字号放大
zh_hant: 秒數字體放大

source: Freemium Edition
zh_hans: 免费版
zh_hant: 免費版

source: 1920x1080 - FullHD
zh_hans: 1920x1080 - 全高清
zh_hant: 1920x1080 - 全高清

source: 3840x2160 - 4K UHD
zh_hans: 3840x2160 - 4K超高清
zh_hant: 3840x2160 - 4K超高清

source: Font
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

source: Reference
zh_hans: 对照
zh_hant: 對照

source: Standard
ja: 標準
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

source: Online
zh_hans: 在线实况
zh_hant: 線上實況

source: LapTimer
ja: ラップタイマ
